B do you also like watching shows or web series?

Definitely.

So which are some of the favorite OTT platforms for you?


Disney Hotstar Prime Video Sony Live and music shows keliye jese ki Saragama Pa indian Idol sony Live via. Favorite apps he.

kaviyaga sal aki zarato advice kisarata do you need advice? So who do you go to then? Who do you turn to for what kind of advice? Okay, wonderful. 

Organize Ojata kisi club May on kegharjana privacy miljati garpe sabko patai Mary family may sham Kathura party Koradi.


You like to enjoy life?

Yes.


That's wonderful. We human beings, we always try to do something new.

Zendagi menakoshnakush nayachika soch hamesha zari nayaki mount

Everest petcharma. I mean, something

basic can be like, for example,

hosakta. Kisiko. Fast music. Persona. Slow music. Sunilaja. Yeah. Kisi special singer favorite. Hojago. They said they've started picking up a new language online. Seek rayon. Lope koshishkar language. Seek nikka atakoi koi. Bolraki. Football. Kashaklagia chanakisko. Kana.Bananika. Shock. Laga. Different.Different things. Have you tried anything new as a shock? Anything new? Anything different? Japan some of the last eggs. Almay.

As a shock, though ma'am the key upnight profession dedicated to profession. But the meraiki shock rata or on project Ki bariki implement karun apnea project may okay, wait. Okay. Or Bahat could work johan socially those donkeys fast music sunday friends make kush. 

Deki hoka anything, any new thing that they have started just Pelani was a chanakabi last part, she may say salvarme they started doing something new, something different, which they care. Dostoke Beach May. 

Recipes nana Kane Jo Bahar Milta fast food hair street food Hamlo for a foodie pina Kane Zada explore Karthi.


Try out king of Tai this is something very common with Bengalis. Bengalis are huge. Big foodies and I'm food.
Say.



Actually street food. Hospital street food. Many on road egg. Chabutre KASTE Mel Acha, Lucknow. Both Kanipi. 

Nika Masha La jaga.


Street food is Kubiko jah Lucknow. Yah Subhay app. You don't believe Yaha or Kanpur? Don't know SS spaces and yah so but so but it is a KASTE milta
milta.


Cheese boleki because you are into construction. Have you noticed something special? Construction related?

Travel kiyabi halimay basically bhaj zada bara hamara construction kakam nahihe maximum kanpur to Lucknow lucknow to kanpur yehi hota or kabi kabi kabi bahar janaka moka laga touring, traveling trip ota correct JAHATA Kablu koshish karthi spiritual visit oti destination.